-: Bu modülde react
ve TypeScript'e bir göz attık.
Burada da gördüğünüz gibi
TypeScript, temiz ve hatasız kod yazdığımızdan emin olmamızı
sağlayan birçok güzel ekstra özellik ve kontrol ekleyebilir.
Şimdi, size orada çok önemli birkaç
kalıp, Props ve State gibi çok önemli
birkaç React özelliği ve bunların TypeScript
ile nasıl kullanılacağını gösterdim.
Ayrıca, bu modülde kullanmadığımız
Redux gibi işlevlerimizi eklemeyi nasıl düşünmeniz
gerektiğini de gösterdim.
Ve son dersin sonunda
da belirttiğim gibi, bu derste
öğrendiğiniz diğer şeyleri de
unutmayın.
Öğrendiğiniz tüm türler ve TypeScript
ile yapabileceğiniz tüm şeyler.
Buradaki yapılandırma da dahil.
Öğrendiğiniz her şey bu React ve TypeScript
projesi için de geçerlidir.
Burada kutudan çıktığı haliyle güzel bir konfigürasyona
sahip olmamız, bunu değiştiremeyeceğiniz anlamına gelmez.
Üzerinde değişiklik yapabilir ve bu kursta öğrendiğiniz
her şeyi bu projede kullanabilirsiniz.
Çünkü sonuçta, React-ish kodu
yazıyor olsak ve JSX kullanabiliyor
olsak bile, hala JavaScript veya özellikle TypeScript
kodu yazıyoruz.
Bu nedenle kurs boyunca öğrendiğiniz her
şey burada da geçerlidir.
Bunu unutmak kolaydır, bu yüzden her zaman aklınızda bulundurun.
Ve bununla birlikte, bir sonraki React projenizi
TypeScript ile oluşturmayı düşünün.
Artık nasıl başlayacağınızı ve nasıl çalıştığını kesinlikle biliyorsunuz.